GLOSARIUM
-----------------------------------------------------

// C
Compiler program komputer yang menerjemahkan kode yang ditulis dalam satu bahasa pemrograman ke bahasa lain yang dimengerti oleh mesin.

// D
Debugging
Proses mengidentifikasi dan menghilangkan error pada aplikasi.

// I
Interpreter
Program untuk menerjemahkan setiap baris kode dari bahasa pemrograman menjadi bahasa yang dimengerti oleh mesin secara langsung. Tanpa melalui proses kompilasi.

// L
Library
Sekumpulan sumber daya, biasanya berupa kode atau program, yang memiliki fungsionalitas tertentu dan bisa digunakan pada program lain.

// R
Runtime
Lingkungan, platform, atau sumber daya yang menjalankan suatu kode/program.

// S
String Concatenation
Proses penggabungan dua String atau lebih menggunakan operator penjumlahan (+).

// String Interpolation
Proses mengganti placeholder di dalam String dengan nilai dari variabel tertentu.

RANGKUMAN MATERI Struktur Data
===========================
Untuk menyelesaikan masalah yang lebih kompleks secara efisien, kita membutuhkan struktur data yang lebih canggih dibandingkan variabel primitif. JavaScript memiliki tipe data lain yang dapat menyimpan banyak data sekaligus, contohnya seperti Object, Arrays, Map, dan Set.

Beberapa hal yang telah kita bahas pada modul ini, antara lain:

    Object adalah tipe data kompleks untuk menyimpan banyak data dengan format key-value. Key pada object harus berupa string.
    Array digunakan untuk menyimpan banyak data. Data pada array disusun secara berurutan dan diakses menggunakan index.
    Map menyimpan banyak data dengan format key-value seperti object. Namun, key pada Map dapat bertipe apa pun.
    Set digunakan untuk menyimpan banyak data secara unik, tidak ada duplikasi, tidak berurutan, dan tidak diindeks.